Eu sei que agora ficou tudo mais fácil para criar a sua landing page de alta conversão,
de realmente resolver esse pilar aí para gerar resultado garantido ao anunciar na internet.
Então é o seguinte, muita gente me pede, pô Tiago, gostei demais,
nossa, tem muita informação relevante, com certeza o meu site não vai ser o mesmo,
eu vou gerar muito mais resultado, enfim, nas minhas campanhas.
Só que o seguinte, muita gente me pede para mostrar alguns modelos.
Tiago, eu queria isso, que tal você mostrar alguns modelos?
Eu mostrei aqui os que eu utilizo, as minhas próprias landing pages.
A gente está sempre atualizando, sempre mudando, mas os conceitos praticamente são os mesmos.
Eu tive a ideia de montar wireframes, uma lista de wireframes.
Tiago, o que é wireframes? Que palavra é essa complicada?
Bom, basicamente é um modelo, é um esqueleto de landing pages que nós já vimos funcionar,
que nós já, inclusive os meus próprios modelos, é uma imagem para você, enfim,
se inspirar e fazer a sua baseada em outras que já funcionam.
Então, por exemplo, vou contratar aqui uma agência, um profissional para construir a minha landing page.
Você pode pegar este modelo, mostrar para ele e falar assim,
eu quero exatamente isso aqui.
Aí você muda o texto, muda a foto e é focado aí no seu nicho, no seu ramo.
Então, eu espero que essas informações, essas imagens ajudem você a construir mais landing pages
e, enfim, para você focar no que importa, que é na criação de campanhas, certo?
Você cria a landing page uma única vez, muito bem estruturada, bem feita
e depois foca nas campanhas de trazer mais e mais tráfegos.
E com uma base bem estruturada, você vai gerar ainda mais resultados.
Então, vou compartilhar aqui embaixo todos os wide frames que a gente tem.
Nós vamos estar sempre aqui incluindo novos para você, enfim,
simplesmente modelar no seu negócio.
É isso. Espero que ajude muito na criação das suas landing pages de alta conversão.
E bora para cima. Te vejo na próxima aula e até lá. Valeu!
A CIDADE NO BRASIL